Au niveau du composant,
vous devez sélectionnez l'option
Add Component signifiant « Ajouter un composant ».
Un panneau latéral des composants
disponibles dans Adapt
apparaîtra à la droite de l'écran.
Sélectionnez le composant ou faites
une recherche dans la liste composants disponibles.
Pour cet exercice, cherchez le composant
de graphic signifiant « graphique ».
Sélectionnez le composant graphique.
Trois boutons apparaîtront:
Add to left signifiant « Ajouter à gauche »,
Add full signifiant « Ajouter plein écran »,
Add to right signifiant « Ajouter à droite ».
Sélectionnez le bouton Add full
signifiant « Ajouter plein écran ».
Un composant graphique pleine largeur
est ajouté à la page.
Vous pouvez maintenant créer
du contenu pour le composant.
Dans la carte de composants,
sélectionnez le bouton d'engrenage intitulé
Click to Edit signifiant « Sélectionnez pour modifier »
et choisissez Edit signifiant « Modifier »
parmi les options offertes.
Cela ouvrira le menu
Paramètres des composants.
Saisissez un nouveau titre de
composants dans le champ intitulé
Component Title
signifiant « Titre de composant ».
Le contenu écrit (texte) est
ajouté à la case body signifiant
« corps » du texte.
Sélectionnez le bouton intitulé Select an Asset
signifiant « Sélectionner une ressource ».
Adapt vous amènera à la bibliothèque
de gestion des ressources où
vous choisirez le graphique approprié.
Pour cet exercice,
saisissez le mot cube dans
la case de recherche:
Une liste de tous les graphiques
correspondants à « cube » actuellement
disponibles dans Adapt sera affiché.
Sélectionnez la première ressource affichée.
Sélectionnez le bouton autofill
signifiant « Remplissage automatique ».
Adapt enregistrera le graphique choisi
et vous ramènera à la
page paramètres des composants.
Au-dessus du graphique
que vous venez d'ajouter,
trouver la case intitulée Alternative text,
signifiant « Texte alternatif ».
Ajouter une brève description de l'image
par exemple cube de Rubik.
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer » situé dans
le coin supérieur gauche de l'écran,
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le bouton
Save signifiant « Enregistrer »
Adapt enregistre automatiquement le titre
et le contenu de votre composant et
vous ramène au menu structure de page.